Messi| Lionel Andrés Messi Cuccittini (Rosario, 24 de junio de 1987), más conocido como Leo Messi, es un futbolista argentino que juega de delantero en el Inter de Miami de la Major League Soccer. Es capitán de la Selección de Argentina.Con el Fútbol Club Barcelona, al que estuvo ligado más de veinte años, ganó 35 títulos, entre ellos, diez de La Liga, cuatro de la Liga de Campeones de la UEFA y siete de la Copa del Rey.Como internacional argentino, ha representado a su país en catorce torneos mayores. A nivel juvenil, en 2005 participó con la selección sub-20 en el Sudamericano de Colombia y ganó la Copa Mundial de Países Bajos, torneo en el que finalizó como mejor jugador y máximo goleador y, con la sub-23, recibió la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 2008. Después de debutar en la selección mayor en agosto de 2005, en el Mundial de Alemania 2006 se convirtió en el argentino más joven en jugar y en marcar en un mundial. Al año siguiente, en la Copa América, fue nombrado mejor jugador joven del torneo. Como capitán desde agosto de 2011, llegó con su equipo a las finales del Mundial de Brasil 2014, de la Copa América 2015 y de la Copa América Centenario, además de ganar la Copa América 2021 ante Brasil en el Maracaná, la Finalissima frente a Italia en Wembley y el Mundial de Catar contra Francia en el estadio Lusail en 2022 y la Copa América 2024 a Colombia.Considerado con frecuencia el mejor jugador del mundo y uno de los mejores de todos los tiempos.
Maradona|Diego Armando Maradona (Lanús, Buenos Aires, 30 de octubre de 1960-Dique Luján, Buenos Aires, 25 de noviembre de 2020) fue un futbolista, entrenador y presentador argentino.Como jugador, se desempeñó en la posición de mediocampista ofensivo o delantero, siendo considerado por numerosos especialistas, exfutbolistas y personalidades internacionales como «uno de los mejores futbolistas en la historia».
Java|Java es un lenguaje de programación que fue comercializada por primera vez en 1995 por Sun Microsystems.El lenguaje de programación Java fue desarrollado de Sun Microsystems (constituida en 1983 y posteriormente adquirida en el 2010 por la compañía Oracle). Su sintaxis deriva en gran medida de C y C++, pero tiene menos utilidades de bajo nivel que cualquiera de ellos. Las aplicaciones de Java son compiladas a bytecode (clase Java), que puede ejecutarse en cualquier máquina virtual Java (JVM) sin importar la arquitectura de la computadora subyacente.
Luna|La Luna es el único satélite natural de la Tierra. Con un diámetro ecuatorial de 3474,8 km, es el quinto satélite más grande del sistema solar, mientras que en cuanto al tamaño proporcional respecto a su planeta es el satélite más grande: un cuarto del diámetro de la Tierra. . Se encuentra en relación síncrona con la Tierra, siempre mostrando la misma cara hacia el planeta. El hemisferio visible está marcado con oscuros mares lunares de origen volcánico entre las brillantes montañas antiguas y los destacados astroblemas.
Argentina|Argentina, oficialmente República Argentina,es un país soberano de América del Sur, ubicado en el extremo sur y sudeste de dicho subcontinente. Adopta la forma de gobierno republicana, democrática, representativa y federal.Se organiza como un Estado federal descentralizado, constituido por veintitrés provincias y la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, designada como Capital Federal del país.Argentina se reconoce como un Estado bicontinental cuyo territorio abarca gran parte del Cono Sur y parte de la Antártida. En el territorio americano limita al norte con Bolivia y Paraguay, al nordeste con Brasil, al este con Uruguay y el océano Atlántico, al oeste y sur con Chile y el Mar de Hoces.
America|America es el segundo continente más grande de la Tierra, después de Asia. Ocupa la gran parte del hemisferio occidental del planeta. Se extiende desde el océano Ártico por el norte hasta las islas Diego Ramírez por el sur, en la confluencia de los océanos Atlántico y Pacífico, los cuales a su vez delimitan al continente por el este y el oeste, respectivamente. Con una superficie de más de 43 316 000 km², es la segunda masa de tierra más grande del globo (la primera es la parte no insular de Eurafrasia), cubriendo el 8 % de la superficie total del planeta y el 28.4 % de la tierra emergida, y además concentrando cerca del 12.5 % de la población humana.Debido a su gran tamaño y sus características geográficas, en algunas culturas, América se divide tradicionalmente en cuatro regiones continentales: América del Norte, América Central, las islas del Caribe y América del Sur. Aunque algunos geógrafos consideran a América Central y el Caribe como una subregión dentro de América del Norte. Atendiendo a sus características culturales, se distinguen América Anglosajona y América Latina.
Tango|El tango es un género musical y una danza, característica de la región del Río de la Plata y su zona de influencia, pero principalmente de las ciudades de Buenos Aires (en Argentina) y Montevideo (en Uruguay). Desde entonces se ha mantenido como uno de los géneros musicales cuya presencia se ha vuelto familiar en todo el mundo, así como uno de los más conocidos.Distintas investigaciones señalan seis estilos musicales principales que dejaron su impronta en el tango: el tango andaluz, la habanera cubana, el candombe, la milonga, la mazurca y la polka europea.El tango revolucionó el baile popular introduciendo una danza sensual con pareja abrazada que propone una profunda relación emocional de cada persona con su propio cuerpo y de los cuerpos de los bailarines entre sí.Musicalmente suele tener forma binaria (tema y estribillo) o ternaria (dos partes a las que se agrega un trío). Su interpretación puede llevarse a cabo mediante una amplia variedad de formaciones instrumentales, con una preponderancia clásica de la orquesta y del sexteto de dos bandoneones, dos violines, piano y contrabajo. Sin ser excluyente, el bandoneón ocupa un lugar central.Muchas de las letras de sus canciones están escritas en un argot local rioplatense llamado lunfardo y suelen expresar las emociones y tristezas que sienten los hombres y las mujeres de pueblo, especialmente «en las cosas del amor».